นับว่าคุณโชคดี
หากกระทบต่อความร่วมมือระหว่างพ่อค้ากับนายวิลเลียม
ฉันจะชำระบัญชีกับคุณอย่างแน่นอน
อะไรคือการชำระบัญชีกับฉัน
ฉันเกือบจะชำระบัญชีกับคุณแล้ว
คุณไม่ได้เข้าร่วม บริษัท ของคุณหรือ
คุณบอกฉันเกี่ยวกับค่าธรรมเนียมแรกเข้าหรือไม่?
ได้โปรด
3ครอบครัวใหญ่อ่า
ทายาทของพ่อค้า
ขอบรรยากาศหน่อยได้ไหมคะ
คุณกำลังดูอะไรอยู่
อะไรใหญ่กว่า
ทำไมจู่ๆก็หยินและหยางแปลกๆ
ที่นี่เต็มไปด้วยผู้คนจากธุรกิจ
คุณต้องการให้ฉันอาย
อยากทำก็ไปทำในป่า
คุณไม่สบาย
ทำไมฉันต้องไปที่ป่ากับคุณ?
แล้วคุณบอกว่าจะทำอย่างไร
ยังไงก็บีบไม่ได้
รักทำไง
ทำไมตาของฉันถึงเย็น
เฮ้เฮ้เฮ้คุณกำลังดูอะไรอยู่
ของแผนกไหน
Chen Baoyan กำลังทำอะไร